[Glória]
[Episódio 33]
Pai, em todos os meus anos
Eu nunca
sofreu tamanha humilhação.
Afinal, eu sou
Sua filha, pai.
Eu pessoalmente
enobrecida como
Princesa Jinxiang pelo Imperador.
É apenas a filha de um comerciante.
No entanto, ela ousa ser tão arrogante.
Você fez
contribuições extraordinárias para o tribunal.
O senhor é o ministro de maior confiança do Imperador .
Se o seu filho quisesse uma esposa,
Qualquer princesa imperial ou
filha das grandes casas.
teria sido dele, caso a escolha fosse sua.
Mas, em vez disso,
Ele rejeitou-os a todos.
e escolheu esta demoníaca.
Quase agrediu o próprio primo.
Se não me defender,
Será que é porque tem medo?
aquele selo imperial de jade
Ou aquela mulher insolente?
Suficiente!
Pai, o senhor já não se preocupa comigo.
Permite que pessoas de fora me intimidem,
E nem sequer se levanta em minha defesa.
Fiquei viúva aos dezassete anos.
Uma vez,
Pai, o senhor cuidou de mim.
Mas agora,
Nem você me demonstra mais qualquer afeto.
Então, qual é o sentido?
do meu sustento?
Eu bem que podia morrer.
Sei que foi injustiçado(a).
Gosta bastante do meu
Tem um sabre de luz com incrustações de rubi, não tem?
Eu te darei.
Eu não quero isso.
Parem com este absurdo!
Eu sei tudo sobre
O que aconteceu hoje no pátio Hanyu?
Foram as suas palavras insolentes.
que a provocou
para exibir o selo imperial de jade.
Você atraiu essa humilhação
para si.
Você entende?
Decreto do Imperador Fundador
não pode ser desafiado nem mesmo por
o atual Imperador.
Ela poupou-lhe a vida.
Por respeito a mim.
Yingchuan, lembre-se disto.
Esta peça deve ser segura
firmemente nas suas mãos.
Quer se dobre ou fique de pé,
resiste ou se submete,
desde que cumpra o seu propósito.
Mantenha-a sob controlo,
E Jianglai acabará por se submeter.
Eu aviso-te.
Não estrague os meus planos.
Caso contrário, mesmo sendo
você minha filha,
Não te vou poupar.
Pai.
Não será motivo de ridículo?
trazer algo tão desrespeitoso
e uma mulher sem virtude na nossa família?
É só para mulheres.
pequenas discussões.
Qual a sua importância?
Depois de ela se ter casado com Jianglai,
O selo de jade pertencerá
à família de Jianglai.
Cujas regras ela seguirá.
Tudo ficará mais claro com o tempo.
Como poderia uma mera mulher frágil...
possivelmente se opor
os caminhos deste mundo?
Que ingenuidade.
Pai.
Vai mesmo
conceder o título a…?
Eu sou apenas
Preocupado com a saúde da mãe.
Ela não tem estado bem ultimamente.
Após se irritar com aquela mulher,
Ela nem conseguia sair da cama.
É assim mesmo?
Ela está doente outra vez?
[Salão Baoshi]
Venha, siga-me até ao Pavilhão Fuping.
[Pavilhão Fuping]
Mestre Shuyu.
Sua Alteza pronunciou-se.
A família Xue tem poucos descendentes.
Vocês os dois são os únicos filhos dele.
Como irmãos,
Vocês devem permanecer unidos.
e apoiarem-se uns aos outros,
e juntos
Preservar a honra da família.
Não compreendo.
Palavras do Pai
deixaram-me confuso.
O que fiz de errado?
Que me castigaria
fazendo-me ajoelhar virado para norte?
Por favor, esclareça-me, Mordomo Xue.
Sua Alteza está firmemente decidida.
Para que o Mestre Jianglai seja
formalmente reintegrado na família.
No entanto, não está disposto e
tem obstruído isso a cada passo.
tentando afastar a menina S. Rong
e expulsar o Mestre Jianglai.
Isso seria
só pode ser possível
Se o impossível acontecesse.
O duque já tomou a sua decisão.
Assim que se decidir por algo,
Não pode ser alterado.
Se insiste em causar confusão
discórdia entre vocês os dois à frente dele,
Como é que ele te poderia poupar?
O meu problema é nas pernas.
Mal consigo andar
E tenho vergonha de ser vista.
Muito menos visitar a mãe
no pátio de Hanyu,
Raramente saio de casa.
este Pavilhão Fuping.
A minha mãe sempre valorizou as regras acima de tudo.
Ela assumiu a responsabilidade
de disciplinar a menina S. Rong.
pelo seu temperamento e conduta.
O que é que isso tem a ver comigo?
Não se visita o Pátio Hanyu com frequência,
mas a princesa Jinxiang
vem para
O Pavilhão Fuping frequentemente.
Pai ama a sua preciosa filha,
mas as consequências
O orgulho e a arrogância de Xue Yingchuan
Eu também terei de suportar isso.
Será que o Pai acredita mesmo?
que a incitei a causar problemas,
ou que eu poderia presumir
Controlar as palavras e ações da mãe?
Ele certamente me segura
em consideração excessivamente elevada.
Desordem na casa
frequentemente gera infortúnio.
Mestre Shuyu.
Sua Alteza deu-lhe as instruções.
Ajoelhar-se aqui até o galo cantar.
Por favor, pare de reclamar.
e guarde as suas energias.
O Mestre Shuyu já está ferido
e não devem estar de joelhos durante muito tempo.
Será possível…
Se perder!
Com o Mestre Shuyu punido desta forma,
Não sei quantos
Quem vive na casa acabará por sofrer.
Mestre Shuyu!
Mestre Shuyu.
Irmão.
Como é que sabia que era eu?
Ouvi os seus passos.
Você está a mentir.
Quando entrei,
Estava perdido em pensamentos.
Não ias visitar o Mestre Shuyu?
Porque é que voltou com essa cara tão triste?
Vós sois irmãos,
unidos por laços de sangue,
Mas não te abraçou em lágrimas.
nem abrir o coração para si.
Em vez disso, tratou-te como um convidado.
distante e educado.
O herdeiro do duque que conheceu
é bastante diferente do
o irmão refinado
Você tinha imaginado,
Não é?
EU...
Rio-me de ti por enxergar tão pouco.
do que está diante de si.
O Mestre Shuyu, atormentado pela
sua doença na perna, evita a sociedade.
e raramente aparece diante dos outros.
Mas o Duque está a ficar velho,
e os seus bens não podem
ficar sem herdeiros.
Assim, ele não poupa esforços.
ao obrigá-lo a regressar para junto da família.
Mas se
o reconhecer verdadeiramente como seu pai,
O Mestre Shuyu cairá em desgraça
e, consequentemente, perderá o seu título.
Deixada numa posição tão desconfortável,
como ele deveria
Encará-lo, o seu próprio irmão?
Não me diga
Não está aqui para competir pelo título.
Isso não depende de si.
Rong Shanbao.
O que te traz aqui?
Eu já te disse.
Não me tente enganar com estas palavras.
Se pretendia retaliar
contra a casa do Duque,
Existiam outras formas.
Mas veio pessoalmente,
Lidar com as pessoas com paciência,
ouvindo a conversa sem sentido deles.
Onde encontra
Tanto tempo livre e paciência?
Afinal, o que te trouxe aqui?
As questões triviais na capital
todas são geridas por Yunshu e Yunling.
São excelentes assistentes.
Assim, não tenho de supervisionar
tudo pessoalmente.
Com este raro momento de lazer,
Eu vim especificamente
Ver-te, Lorde Lu, a revirar-se na cama,
o seu coração em tormento,
Dividido entre opções,
hesitante e indeciso.
E vê-lo
a lutar com os laços familiares
e riqueza e poder,
dividido entre
escolhendo o seu irmão completo
ou aquele exaltado assento de autoridade.
Afinal, com um simples aceno de cabeça,
Vestes roxas e cintos de jade serão seus,
e ascenderá a uma posição elevada.
Já não precisará de se esforçar tanto.
ou tramar sem parar,
envolvidos com aqueles
figuras desprezíveis do mundo.
Poderá demonstrar plenamente os seus talentos.
na sua carreira oficial,
E o seu nome ficará registado na história.
Isso compensará os longos anos.
do sofrimento suportado pela sua mãe,
as humilhações que sofreu
devido ao seu nascimento humilde,
e todas as ambições elevadas
tem guardado isso há muito tempo.
Quem é?
Minha Senhora, sou eu.
Entre.
Minha Senhora.
Agora mesmo, saí
e ouviu dos servos
Que a senhora
do pátio de Hanyu adoeceu.
Só estamos a falar há um tempo
E ela já está doente?
Ela está a tentar culpar-te.
e difamar deliberadamente a sua reputação.
Simplesmente ignore.
Não me misturo muito.
entre as senhoras da capital.
A minha própria reputação importa pouco.
No entanto, a Duquesa
Afinal, ainda é o meu mais velho.
Se ela está realmente doente por minha causa,
Devo ir prestar as minhas homenagens.
para não prejudicar a sua reputação
como o Segundo Jovem Mestre
da casa do Duque,
fazer com que os outros o acusem
de desrespeitar os mais velhos,
ou arruinar o seu futuro brilhante.
Minha Senhora.
Qual é o problema?
Você parece diferente.
dependendo de como está em casa.
As suas palavras e ações
são difíceis de compreender.
Notei que
Até Lorde Lu parece confuso.
e sem saber como responder.
Agora mesmo,
Ficou parado do lado de fora da porta durante muito tempo.
Observando-o partir.
A sua expressão era de completo desânimo.
Não tenho qualquer má intenção.
Eu vim apenas
por conta das minhas próprias preocupações.
Minha Senhora, quais são as suas preocupações?
Relacionado com o Lorde Lu?
Assim que herdar o título
e retoma a sua posição
como herdeiro do Duque,
As minhas preocupações serão resolvidas.
e poderei retornar
para Linji sem quaisquer preocupações persistentes.
Minha Senhora, não é?
Ainda quer ficar com Lorde Lu?
O Lu Jianglai
que outrora lutou incansavelmente
e nutria grandes ambições
Nunca foi para ficar comigo.
O herdeiro do Duque da casa de Yongguo
e o herdeiro da família Rong
Nunca deveriam ter trilhado o mesmo caminho.
Vá encontrar Cheng Guanyu
e diga-lhe para pegar
a caixa de ginseng da carruagem.
Sim.
Já decidiu?
O que esculpir na porcelana biscoitada?
para a abertura do forno?
Preciso de pensar a respeito.
Uma vez esculpido,
A argila não pode ser remodelada.
Tão misterioso.
Talvez apenas não dizendo nada.
Posso ficar ao lado dela para sempre?
Talvez seja melhor assim.
[Mansão Imperial Yongguo]
A senhora Chang sofre de diabetes.
e não suporta a mínima agitação.
E agora está a obrigar
uma mulher doente a mudar-se.
Para onde espera que vamos?
Mordomo Xue.
Como pode haver
Um comportamento tão irracional neste mundo?
Senhora Zheng,
por favor, não me interprete mal.
Minha senhora, algo está errado por ali.
Sua Alteza disse
O Pátio Hanyu fica
muito perto do Salão Baoshi.
O falecido Duque passou a vida
no campo de batalha.
sobrecarregados por muito derramamento de sangue.
É possível que a senhora Chang tenha sido afetada por isso.
É por isso que a doença dela se prolongou.
Pedindo à senhora Chang que se mude para o Salão Yunzhen.
também é por causa da
da saúde dela.
Seu patife!
Dizer mentiras tão descaradas.
O Salão Yunzhen é isolado.
e fica mesmo ao lado
dos aposentos dos criados.
Sempre foi barulhento e indisciplinado.
Tu...
Senhora Zheng.
Mordomo Xue.
A senhora Chang acaba de tomar o seu medicamento
e deitou-se para descansar.
Acordando-a agora
Não é isso que nós, servos, devemos fazer.
Por favor, mordomo Xue, tenha um pouco de misericórdia.
e volte primeiro para se reportar ao Duque.
Assim que a senhora acordar,
Certamente iremos informá-la.
Nós, servos, apenas seguimos ordens.
Sua Alteza ordenou que
a mudança fosse feita por volta da uma e um quarto.
E não nos podemos dar ao luxo de adiar nem por um instante.
Afinal, as ordens do Duque
são tão firmes como as montanhas.
Não importa o quanto goste da senhora,
Não deixava que me batessem, pois não?
Não pode ir!
Mordomo Xue!
Não pode ir! Não pode!
Não entre aí!
Mordomo Xue! Mordomo Xue!
Não pode entrar aí!
Senhora.
Por que razão está aqui fora?
Estou aqui por ordem do Duque.
Ele mandou-te para me obrigar a mudar de lugar?
Sua Alteza
Está preocupado com a sua saúde, minha senhora.
Ele disse que
Os antigos ensinavam que
mesmo com muita sede ou fome,
Os excessos devem ser evitados.
Senhora Chang, a sua doença
é o resultado da imoderação.
O excesso provoca indigestão.
perturbando o equilíbrio
do sangue e da energia vital.
O Salão Yunzhen é um local tranquilo e isolado.
tornando-o ideal para a convalescença.
A partir de agora, uma dieta simples
de papas de arroz e vegetais.
e tratar de tudo pessoalmente.
ajudará a restaurar a sua saúde.
Não pode ir lá.
Sou apenas um convidado aqui.
Por isso não devo interferir.
Mas pode.
A senhora Chang está extremamente orgulhosa.
Ela nunca permitiria que os seus subordinados...
Vê-la num estado tão deplorável.
Como a sua nora,
Não posso ferir ainda mais a sua dignidade.
A senhora desta nobre casa
está a ser forçado pelos empregados
mudar de residência enquanto estiver doente.
Apesar disso, ela ainda se agarra à sua dignidade.
Que sentido faz?
A senhora Chang é oriunda de
uma família académica de prestígio.
O avô dela já foi Grande Tutor.
O mordomo Xue não se atreveria
a ofendê-la demasiado.
Quando é que ele alguma vez...
tratou-me tão bem?
Ou será que está com medo?
Eu posso morrer aqui no pátio.
e lhe trazer azar,
encurtando a sua esperança de vida?
Não me atreveria a incomodá-la, minha senhora.
Eu ajudo-te na mudança.
Quem te deu autorização
para ficares aí a sorrir?
falar sem permissão
E sem demonstrar respeito?
Não tem nenhuma educação?
Senhora
da casa Xue em todas as gerações
viveu neste pátio.
Também me casei com um membro da família Xue.
Com toda a propriedade.
Se Xue Maotang
quer que eu me mude para outro lugar,
Que ele venha contar-me pessoalmente.
Vós, servos, não tendes direito.
Para dar ordens aqui.
Senhora Chang.
Se perder!
Seu verme cruel e traiçoeiro.
Saia já daqui!
Sussurra calúnias
ao ouvido do seu mestre todos os dias.
O trovão celestial acabará por
te matar!
Senhora Chang.
Senhora.
Por favor, vá descansar.
Peço desculpa por esta cena.
Depois de a senhora Chang se ter refrescado,
Poderá visitá-la então.
Não fez nada de errado,
Então, porquê desculpar-se?
Este ginseng vermelho possui estrias finas
e uma superfície brocada.
está perfeitamente equilibrado
nos cinco elementos,
e cheio de vitalidade.
Este é realmente um produto de primeira qualidade.
ginseng selvagem centenário.
Senhorita Rong.
É muito atencioso(a).
Minha senhora, a senhora é mais velha do que eu
e muito magnânima.
Espero que não se importe com
a minha anterior falta de cortesia.
Mãe!
Senhora Chang!
Senhora.
Mãe.
Está acordado(a).
Está se sentindo melhor?
O médico chegará em breve.
Eu não quero um médico.
Faça com que todos eles saiam.
Fora.
Podem ir todos embora agora.
A agitação da senhora Chang
despertou uma chama nos corações.
provocando a subida de catarro quente
e sentiu tonturas.
Uma fatia fina de ginseng sanguíneo.
colocado debaixo da língua
Vai dissipar o calor e acalmar o coração.
Sim.
Senhora Xue, vou-me embora agora.
Por favor, descanse e recupere as suas energias, minha senhora.
Ficar zangado só vai prejudicar a sua saúde.
Fique aí parado.
Se tiver algum pedido, minha senhora,
Por favor aguarde até estar recuperado.
Devia falar menos agora.
Para evitar o esgotamento da sua energia.
Vem cá.
Não preciso da sua ajuda.
Assim, não vai mais usar
o seu selo de jade.
Não tem medo?
As pessoas vão dizer que
está a usar o seu poder para intimidar os outros?
Senhora.
As táticas políticas servem para
lidar com os usurpadores.
As facas servem para lidar com bandidos.
Nos negócios, a harmonia está em primeiro lugar.
A minha avó sempre diz
que qualquer método que utilize,
A chave para a vitória é a adaptação às circunstâncias .
A família do Duque
optou por dar prioridade ao poder.
Por isso, não tive outra escolha senão fazer o mesmo.
Por qualquer ofensa que tenha causado,
Por favor, não leve isto para o lado pessoal.
Velha Senhora Rong,
ou melhor, a sua avó,
Estou realmente muito curioso para saber.
Que tipo de mulher é.
Como poderia ela criar
Uma neta tão rebelde como tu?
Se nasceu na família Chang,
e ousaram contradizer os mais velhos,
Eles arrancar-lhe-iam os dentes,
para que ficasse
com tanta vergonha que não conseguisse voltar a falar.
Bem,
Também me orgulho de
ter nascido na família Rong.
Na nossa família,
filhas que são mansas e medrosas
teria sido
duramente espancada pela avó.
Senhora Chang, descanse bem.
para que não volte a falar sem pensar
e deixa-te ainda mais irritado.
Isso seria culpa minha.
Mãe, a menina S. O Rong tem razão.
Devia deitar-se um pouco.
Ainda não terminei de fazer as minhas perguntas.
Senhora Chang,
o que deseja exatamente perguntar?
A sua avó tem isso?
Nunca se casou mesmo?
Ela nunca se casou.
E nunca foi forçada a casar.
Segundo a sua lógica,
Eu tenho três avôs.
Senhorita Rong.
Nunca diga
Que palavras chocantes ditas
à frente da senhora Chang.
Deixe-a falar.
Os divórcios acontecem o tempo todo.
Mas não é algo de que se deva orgulhar.
Esta é a primeira vez.
Já ouvi alguém
falar sobre isto com tanta convicção.
Com a riqueza e o estatuto
da nossa família Rong,
se a avó fosse realmente
depois de homens jovens e bonitos,
Seria fácil para ela ter alguns.
Mas ela disse que
O que importa é o afeto mútuo.
e um casamento harmonioso.
Mesmo que lhe pedisse para encontrar outra,
Ela acharia isso muito problemático.
Infelizmente, o destino é imprevisível.
levando-a sempre às pessoas erradas.
e negando-lhe a felicidade.
Por isso, ela não teve escolha a não ser voltar atrás.
e encontre outra combinação adequada.
Ao longo de uma vida,
para encontrar pelo menos um verdadeiro amor
já é uma grande sorte.
Para aqueles que se entregam aos prazeres
e paixões,
Ter dez amantes não é um exagero.
A primavera traz calor e as flores desabrocham.
Chega o inverno e os rios gelam.
Reencontros e despedidas são inevitáveis.
O melhor é deixar as coisas seguirem o seu curso natural.
Senhora, vou retirar-me agora.
Carrinha.
Você ouviu isso?
Nunca imaginei que pudesse haver algo.
Uma mulher assim neste mundo.
A forma como ela acabou de falar comigo
Era tão diferente.
Todos vocês viram o que acabou de acontecer.
Vivo até aos dias de hoje,
Tenho de aturar uma menina.
com pena de mim.
Que absurdo.
Mãe.
A menina Rong tem a mente aberta.
Embora ela nem sempre
siga a etiqueta adequada,
Ela é uma pessoa bondosa.
Ela está a defendê-lo.
e não divulgarei este assunto.
Todos já foram jovens,
encantador e justo.
No entanto, os meus pais repreenderam-me.
Por ser muito atraente e sedutora.
Depois raparam-me as sobrancelhas.
e amarraram-me os pés,
ensinando-me a ser correto, obediente,
e cautelosos no discurso e no comportamento.
Mas quando me casei com alguém da família Xue,
Ele disse que
em todos os meus movimentos e expressões,
Segui as regras de forma muito rígida.
Eu não me comparava à sua falecida mulher.
que era bonita e alegre
e hábil em todas as artes, desde a música
e o xadrez à caligrafia e à pintura.
Chamou-me bloco de pedra.
Uma mente calculista.
Ele disse
Eu não sabia como lhe agradar.
e não era suficientemente romântico.
Assim, após apenas dez dias de casamento,
Nunca mais voltou ao meu quarto.
E eu?
Durante todos estes anos,
Eu geri a casa dele,
trabalhou incessantemente,
manteve a sua reputação,
e trouxe-
lhe uma concubina após a outra.
ao longo de vinte anos.
O meu marido...
O meu marido
Está morto há vinte anos.
Minha senhora, a senhora deve estar a perder a cabeça!
Não pode dizer
coisas deste tipo à frente de outras pessoas.
O que mais há a esconder?
Mãe.
Mãe, por favor, não continue.
Não deixe que os outros oiçam.
Bem.
A sua vida é ainda mais difícil que a minha.
A casa do Duque é prestigiada,
rica e movimentada.
Mas o que tenho eu a ver
com os laços familiares deles?
EU...
Sobrevivo com meras refeições,
mas ele recusa.
para me dar um pátio
para viver.
Por que razão devo?
Manter as aparências para ele?
Mãe, está cansada.
Voltarei amanhã para prestar as minhas homenagens.
Carrinha.
O seu destino
É um pouco melhor que o meu.
Pelo menos
Tem um filho
Quem pode herdar o título?
Ama.
Eu estou tão cansado.
Senhora Chang.
[Pavilhão Fuping]
— Por favor, poupe-me a vida, Mestre Shuyu.
Por favor, poupe-me a vida.
Sair!
Saia já daqui.
Sim.
Eu disse-te para sair!
Porque é que está zangado comigo?
Não fui eu que fiz o pai.
castigá-lo.
É evidente que é você quem
está a causar problemas.
Se não tivesse provocado Rong Shanbao,
Por que razão o meu pai me castigaria?
Porque é deficiente,
despojado de
o seu direito de herdar o título,
tudo de mau nesta casa
A culpa recai automaticamente sobre si.
Porque é que está zangado comigo?
Você deve
A culpa é da sua mãe.
Por te dar um irmão.
Mesmo sem o título,
Continuo a ser filho do Duque,
O jovem mestre mais velho desta casa.
Seu tolo.
Você não sabe que
Lu Jianglai
Foi trancado na
Torre Daiyan pelo Pai.
Quanto mais tempo ele resistir,
Quanto maior for o perigo.
Se Lu Jianglai concordar, tudo bem.
Mas se ele continuar a recusar...
O que acontece
E se ele não concordar?
O emocional não consegue realizar grandes feitos.
E os compassivos
não podem comandar exércitos.
O meu pai é implacável e decisivo.
Rigoroso ao extremo.
Ele não poupa ninguém.
que desobedece à sua vontade.
Se Lu Jianglai recusar,
Isto deve ser por preocupação
com o vosso vínculo fraterno.
Ele não quer assumir a culpa.
por usurpar o seu título
Enquanto ainda estiver vivo.
Mas
pode
Viver o suficiente, mesmo?
Não.
Ele não fará isso.
Ele não vai.
Será mesmo verdade?
Outros podem não saber,
Mas faz.
Nessa altura, era você quem fazia as reportagens.
o caso secreto entre
a sua favorita, Madame Fang,
e o administrador da casa.
Você esqueceu-se?
foi assim que o Pai
lidou com eles?
Aquela mulher
acabou por ser
Enlouquecido pelo medo.
Não estava com tanto medo assim?
Não conseguiu dormir durante meio ano?
Então o pai repreendeu-te por seres
fraco e incompetente.
Incapaz de suportar o mínimo derramamento de sangue,
Não se parece nada com o filho.
Mas veja só isto agora.
Chegou um filho a sério.
É talentoso em todas as áreas,
resoluto e corajoso.
Ouvi dizer que
ele lidou com
os assuntos em Linji tão bem
que conquistou o favor do Imperador.
Meu querido irmão,
Quem é verdadeiramente o Xue Shuyu?
É ele, não é?
Se não se livrar dele,
Você é que vai sofrer.
Meu querido irmão.
Sinto muita pena de si.
Depois
O que devo fazer?
Que bom.
Como estou?
Certamente que é um cavalheiro refinado.
bonito e elegante.
Então virá?
Comigo?
Vós, irmãos, desejareis certamente
Conversar até altas horas da noite.
Existem coisas
É melhor não dizer isso à frente dos outros.
Yunyin tem-se mostrado muito mais obediente ultimamente.
Ouvindo Yunxi
e estudando diligentemente as propriedades curativas do chá.
No próximo mês, planeio
para enviá-la com a equipa do chá.
Só compreendendo
o árduo trabalho das suas irmãs mais velhas
Será que ela se vai tornar mais sensata?
Tudo isto graças a si.
Estou muito grato.
Tudo isto graças à sua orientação.
Eu não ousaria levar o crédito.
Você continua a dizer-me isso
esta indulgência infinita entre irmãs
Só vai causar problemas.
e criar divisões.
E aquele carinho perfeito entre irmãs.
também é impossível.
Bao, obrigado por me lembrares.
Eu nunca amarrei
Uma saqueta perfumada para qualquer homem.
Você é o primeiro.
Espere por mim esta noite.
Tenho algo importante para lhe dizer.
Tem cuidado.
Esta peça
Foi deixado pela mãe há anos.
Infelizmente, está apenas a meio.
Após o falecimento da mãe,
Ninguém mais jogava aquilo.
Senti muita pena.
e procurou muitas pessoas
para completar a segunda metade,
mas ninguém o conseguiu fazer de forma satisfatória.
Por fim, decidi compô-la eu próprio.
O que acha?
A peça que concluiu
É excelente.
A primeira metade está cheia de energia,
graciosa e delicada.
A segunda metade é tecnicamente irrepreensível.
mas carece da mesma inspiração.
O meu talento é limitado.
Não consegui herdar
os dotes artísticos da minha mãe.
O que acrescentei não passa de uma má extensão.
e provavelmente provocará o ridículo.
Era extraordinariamente talentosa.
Aos dezasseis anos, os seus escritos já a tinham
tornado famosa na capital.
Quantas mulheres com tanto talento existem?
E a beleza ainda existe hoje?
Eu sou apenas
usando esta peça
para expressar o meu
Sentindo muita falta dela.
Mãe?
Quem é exatamente a sua mãe biológica?
Aquela mulher que quase
Levou a sua mãe biológica à morte?
Você percorreu todo esse caminho.
E nem sequer aceita um copo de vinho.
Que tipo de sentido faz?
Beba este,
E eu servir-lhe-ei outra.
Ruim.
Vem.
Venha cá.
Venha até mim.
O seu pai está procurando por você.
Simplesmente vá.
Xun, venha cá.
Este é o seu tio Jianglai.
Cumprimente-o.
Você é Xun?
Xun, diga olá.
Chame-lhe tio Jianglai.
É a primeira vez que te vê.
Portanto, ele é um pouco tímido.
Por favor, não se incomode, Jianglai.
Está tudo bem.
Ruim.
Aqui.
Pegue nisto e vá brincar.
Ir.
Tão jovem,
Xun atreve-se a envergonhar
o pai em público.
Criou algo tão importante
filho desobediente.
Como mãe dele, a culpa é você.
Depressa, ofereça uma chávena a Jianglai.
Pedir desculpa.
Porque é que estão todos parados aí?
Continuem a cantar! Continuem a dançar!
Outras esposas servem os seus maridos.
como súbditos servindo o seu senhor,
Respeitoso e obediente em tudo.
Mas você?
Quando estou a desfrutar
de momentos em família com o meu irmão,
Fica de mau humor, e deliberadamente.
Tente estragar o meu humor!
Ensinaste o Xun
a desrespeitar os mais velhos,
e transformou-o num menino tímido e fraco.
É surdo(a)?
Se Jianglai não beber,
Depois é só convencê-lo!
Shuyu.
À frente de outras pessoas,
Deve demonstrar respeito por Huiqing.
Como pôde dar-lhe um jeito?
Oferecer bebidas
à frente de todas estas dançarinas?
Isto não é apropriado.
Huiqing, esqueça isso.
Não é possível!
Pai elogia-te sempre
por seres virtuoso.
Mas nem te consigo alcançar.
Oferecer um único copo de vinho.
Que tipo de mulher virtuosa é?
Eu não sou uma mulher virtuosa,
E também não é um homem virtuoso.
Talvez me tenha comprometido
Muitos pecados na minha vida passada.
ser condenado
Casar com alguém da sua família miserável!
O que disse?
Shuyu, o que estás a fazer?
Todos, saiam.
Quem se atrever a vazar esta informação
ou coscuvilhar sobre isso em particular,
se ao menos uma palavra
alcança-me,
Não terei misericórdia.
Sim.
Jianglai, és realmente impressionante.
Agora estou a dar ordens no meu pátio.
Shuyu.
Está realmente bêbado.
Certo.
Eu bebi demais.
e expressou-se mal.
Jianglai, não se ofenda.
Acabei de chegar a casa.
Mas Huiqing vem de uma família nobre.
e é bondosa e virtuosa.
Ela atende-te pessoalmente.
Com o máximo cuidado.
Todos aqui a respeitam.
Não importa o quão insatisfeito esteja,
Não deveria envergonhá-la.
à frente de outras pessoas.